Con respecto a la relación entre Personaje y Películas, la entidad encargada de manejar la relaciión es Personaje. Solo se puede
asignar una Película a un Personaje desde el formulario de este último. Lo mismo ocurre con Género. Solo se puede vinculara un Género a
una Película desde el formulario de Género.

La aplicación presente algunos errores a la hora de editar o liminar algún campo de alguna tabla que esté asociado a otra tabla. Estoy 
investigando para saber por qué ocurre esto.

La relación entre Películas y Géneros debería ser de @OneToMany, con el Many del lado del Género. Utilicé @ManyToMamy ya que la
aplicación me tiraba error debído a restricciones de ID duplicado que no pude solucionar.

Al momento de editar un Personaje, al poder guardar este campo se duplica con los valores nuevos. Lo raro es que esto no ocurre con
las entidades Género y Películas teniendo en cuenta que el CRUD es practicamente igual. No encontré variaciones en el código sin 
embargo esto ocurre igual.